Sabendo que um programa fica disponível para receber o ano em que uma pessoa nasceu e calcular a idade
que ela terá no final do ano, responda: 
a. Este programa é batch ou online? Por quê?
 Online. Pois esta tarefa do cálculo exige interatividade com o usuário e acontece imediatamente. ??

b. Este programa tem entradas e saídas? Quais?
 Entrada: ano em que uma pessoa nasceu.
 Saída: idade calculada que ela terá no fim do ano.

c. Quais são as prováveis instruções que esse programa tem?
 declarar a variável do ano, ler o input do usuário, calcular a idade com alguma função e mostrar o output
da idade para o usuário.

Dados: variável de idade
Programa: ler o input do usuário e colocar na variável, executar um algoritmo de cálculo com a variável
mostrar o output na tela.
Informações: idade do usuário ao fim do ano.